Oh!  Saya menemukannya.
- Chinmay, tolong hentikan.
Oh tidak!
- Dengarkan aku, Chinmay.
Tolong, Chinmay.  Sekali saja..
- Tidak.
Baiklah, beritahu aku.
- Dengarkan aku sekali.
Tolong beritahu saya mengapa Anda melakukan ini dengan saya.
- Oh tidak!
Kamu punya masalah dengan orang tuamu.
- Ya.
Aku tahu apa yang mereka
lakukan padamu salah.
Tapi kenapa kamu menghukumku karena kesalahan mereka?
- Hentikan.
Kamu mencintaiku, bukan?
Tunjukkan tanganmu.
Simpan ini.  Dan jangan ikuti aku.
- Chinmay, tapi..
Jangan kejar aku, cengeng!
- Chinmay, dengarkan aku.
Tolong berhenti.
Aku mencintaimu.  - Shikha..
Saya mencintainya.  - Aku tahu.
Tenang dulu.
Bibi, beritahu dia.
- Jangan menangis.
Ayo pulang.
Tenang dan ikut aku.
Chinmay harus menjawab
setiap pertanyaanku.
Bagaimana dia bisa melakukan ini pada Shikha?
Kakak ipar Chinmay.
Apa yang sedang terjadi?
Siapa dia?
Kakak ipar Chinmay
sedang menyeka air matanya
tapi dia malah tidak
peduli pada Nona Shikha.
Hai!  Apa yang kamu lakukan di sini?
Mari ikut saya.
Dia adalah putriku.
Saya bisa melakukan apa saja dengannya.
Siapa kamu yang ikut campur?
Pergilah.  Saya ayahnya.
Mari ikut saya.  - Hai!
Anda adalah ayahnya, bukan?
Apakah kamu ayahnya?
Dengarkan aku!
Aku sudah benci kata 'ayah'.
Anda dapat menggunakan
hak Anda di tempat lain.
Aku telah menjauhi ayahku.
Kamu bukan apa-apa.
Dengar, pak tua!
Jika Anda menyebut diri
Anda ayah anak ini lagi
Aku akan merobek lidahmu
dan mengikatnya menjadi simpul.
Apa yang akan saya ikat?
- Sebuah simpul.
Ayah yang jahat!
Dia akan menjualnya dan
dia menyebut dirinya ayahnya.
Apakah kamu ayahnya?
Dengar.. Beraninya kau
memintaku untuk tidak ikut campur!
Saya akan menunjukkan kepada Anda apa yang bisa saya lakukan.
Aku akan
menyerahkanmu ke polisi.
Bergerak..
- Hei!  Kemana kamu pergi?
Jika aku melihatmu
di sekitar anak ini lagi
Aku akan mematahkan tulangmu.
Terima kasih banyak, Saudaraku.
Kamu menyelamatkanku..
- Hei, apa yang kamu katakan?
Anda memanggil
saya 'saudara', bukan?
Bagaimana kakakmu bisa pergi
saat adiknya membutuhkannya?
Lupakan dia.
Saya telah mengatur agar Anda
tinggal bersama para penari lainnya.
Saya akan mentransfer pembayaran
kinerja hari ini
ke rekening Anda.
Anda dapat membayar biaya kuliah Anda.
- Baiklah, Saudaraku.
Terima kasih banyak.
Kamu adalah alasan
mengapa aku bisa belajar.
Atau ayahku..
- Aku mengerti.
Saya sadar akan penyakit yang disebut
'ayah yang tidak bertanggung jawab' ini.
Itu merusak kehidupan anak-anak.
Tapi Anda jangan khawatir.
aku bersamamu.
Pergi.
Hentikan.  Pergi.
'Apa sebenarnya
Saudara Chinmay?'
'Pria macam apa dia?'
'Apakah dia baik atau jahat?'
“Dia tidak peduli
dengan keluarganya.”
'Tetapi dia melakukan
banyak hal untuk orang asing.'
'Dia memahami
penderitaan orang asing.'
'Kenapa dia tidak bisa
merasakan sakit istrinya?'
'Mengapa dia menyakiti orang
tuanya dan semua orang?'
'Ada apa dengan dia?'
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu diam?
Apakah kamu memikirkan sesuatu?
Saya bertanya-tanya
betapa malangnya nasib saya.
Aku tidak mendapat
kesempatan untuk menjadi
pasangan hidupmu
bahkan di atas panggung.
Maaf, Ishaan.
Saya tidak tahu apa yang saya bicarakan.
Lupakan.
Tidak, Reeva.  Seharusnya
aku meminta maaf padamu.
Saya tidak tahu mengapa Savi
melakukan itu di atas panggung.
Sekarang Anda
sudah memulai topik ini
Saya ingin mengatakan sesuatu.
Ini bukan hanya tentang hari ini.
Tidakkah menurutmu dia
bertingkah aneh akhir-akhir ini?
Ketika Anda berbicara
tentang Paris saat Anda
mengantar kami, dia
menjadi sangat tidak nyaman
bahwa dia berbohong
kepada kami dan turun.
Lalu, Anda melihatnya
makan es krim, bukan?
Aneh bukan?
Aneh?
Dia menjadi bodoh.
Saya tidak tahu mengapa dia
memanggil Brother Chinmay pulang
dengan syarat dia akan
tinggal di sana selama sebulan
dan menceraikan Kakak
Ipar Shikha setelah itu.
Apakah dia sudah gila?
Dia telah menciptakan
kekacauan demi menyelesaikannya.
Paman Yashwant
pasti sangat stres.
Saya menjadi stres
ketika memikirkan dia.
'Minum alkohol
berbahaya bagi kesehatan.'
'Kamu akan memberiku
bagian harta milikku'
'dan juga kekayaannya.'
'Apakah kamu tahu alasannya?'
'Karena aku punya sesuatu'
'itu berharga bagimu.'
'Bolehkah aku mengajukan pertanyaan padamu?'
'Siapa yang memaksa
Chinmay menjadi Rahwana?'
'Jika kamu menyukai harga diri palsumu'
'rasa hormat dan nama'
'berikan apa yang kuinginkan'
'Tn.  Bhosale yang pemalu.'
Ini pertama kalinya aku
melihatnya duduk sendirian.
Dia pasti mengalami
trauma yang mendalam.
Ada apa, Nishikant Bhosale?
Apa yang kamu
bicarakan dengan istrimu?
Kemarilah.
Saudara laki-laki..
Mendengarkan.
Hal ini sudah berlangsung lama.
Ada pesan di kelompok
orang tua kampus kami.
Aku ingin mendengar suara itu..
- Pesan suara, Kak.
Saya ingin mendengar
mereka dan mengetahui
apa yang dibicarakan
orang tentang kami.
Ambillah.
Lupakan.
Tidak ada gunanya
mendengarkan mereka.
Jadi, bahkan kamu pun tidak akan mematuhiku sekarang.
Tidak ada yang akan mematuhiku.
Ketika saya membutuhkan nasihat Anda,
saya sendiri akan bertanya kepada Anda.
Jangan beri saya nasihat gratis.
Buka ponselku.
Iya kakak.
'Apa yang terjadi di
institut bergengsi ini?'
'Pada hari baik 'Ram Navami''
'mereka menyebut
penari 'lavani'.'
'Bukan itu yang kami ingin
anak-anak kami pelajari.'
'Putra ketua sendiri yang
membuat keributan di kampus.'
“Dia bersikap sangat tidak sopan.”
'Contoh apa yang diberikan
oleh Bhosale Institute?'
'Ini adalah masalah yang
memalukan bagi sebuah institut.'
Apakah Anda mendengar apa
yang mereka bicarakan tentang kita?
Nishi, orang yang
bertanggung jawab untuk ini
adalah istriku
Surekha Yashwant Bhosale.
Saudara laki-laki..
Apa yang kamu katakan?
'Dia adalah putra kami.
Biarkan dia pulang.'
Dia adalah Chinmay-ku.
Persetan denganmu!
Apakah ini sebabnya
kamu ingin dia pulang?
Dia menghancurkan rasa
hormat kami dalam dua menit.
Anda bertanggung jawab untuk itu.
Mengapa kamu
melahirkan anak seperti itu?
Pendidikan seperti apa
yang Anda berikan padanya?
Itu semua karena kamu.
Kami menjadi bahan
tertawaan karenamu.
Tapi..
- Aku tidak ingin mendengar apa pun.
Saudaraku, dengarkan..
Saya harus berbicara dengan
Nona Shikha tentang hal ini.
Kakak ipar Shikha
bolehkah saya masuk?
Ya, Ishaan.
Beri aku waktu sebentar.
Kakak ipar, kamu
tidak sendirian.
Kami semua bersamamu.
aku bersamamu.
Chinmay seharusnya tidak
bersikap seperti itu padamu.
Dia ingin bercerai.
Silakan, ceraikan dia.
Anda tidak perlu
bertahan dalam hubungan
seperti itu dan menoleransi
kelakuan buruknya.
Tidak, Ishaan.
Mengapa kamu mengatakan itu?
Apa yang salah dalam hal itu?
Anda tidak perlu memohon
cinta pada seseorang.
Apakah dia mencintaimu?  Tidak.
Apakah dia menghormatimu?  TIDAK.
Mengapa kamu harus
memintanya untuk mencintaimu?
Bukan begitu.
Chinmay bahkan belum
tahu betapa aku mencintainya.
Tapi saya yakin.
Saat amarahnya mereda dan saat aku
mengungkapkan rasa cintaku padanya
dia pasti akan mengerti.
Tapi dia harus
memiliki rasa hormat.
Apakah dia mendengarkanmu sekali saja?
Mungkin dia tidak dalam
kondisi untuk mendengarkannya.
Ini bukan soal situasinya,
ini soal pola pikirnya.
Dia keras kepala.  Tidak ada gunanya.
Tapi bagaimana kita bisa
berasumsi bahwa dia keras kepala?
Kadang-kadang, bahkan kita
salah memahami orang lain.
Dia mungkin terlihat kasar.
Tapi dia mungkin memiliki banyak
cinta dan perhatian di dalam dirinya.
Mereka mengatakan
hal itu bahkan ketika hati
ditutupi dengan kegelapan
keputusasaan dan kemarahan
bahkan secercah cinta pun
bisa menyalakannya kembali.
Tidak mudah untuk mencintai seseorang
atau mendapatkan cinta seseorang.
Namun bukan berarti kita
menyembunyikan perasaan kita.
Jika kita mencintai seseorang,
mengapa ragu untuk mengungkapkannya?
Kalau kita tidak mengatakannya,
bagaimana orang lain bisa tahu
bahwa kita mencintainya?
Apalagi bila orang
yang paling kita cintai
tepat di depan kita.
Namun mengungkapkan cinta
tidak menjamin keberhasilannya.
Tapi kita harus mencoba.
Kalau tidak, kita
akan selalu menyesal
bahwa kami bahkan tidak
bisa mengungkapkan cinta kami
apalagi berjuang untuk mendapatkannya.
Mengapa kamu
menceramahiku tentang cinta?
Ada apa denganmu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya mengatakan itu pada Nona Shikha.
Anda tidak perlu menandatangani
surat cerai di bawah
tekanan siapa pun.
Baik itu Chinmay atau siapa pun.
Itu adalah keputusan Anda
sendiri dan itu hanya hak Anda.
Tidak ada yang bisa
memberi tekanan pada Anda.
Apa yang kamu usulkan?
Anda meyakinkan dia untuk
membawa pulang Chinmay
dengan menggunakan
perceraian mereka sebagai alasan.
Sekarang dia ada di
sini dan kita melihat
perilaku buruknya terhadap
Shikha dan orang lain
kamu masih memintanya
untuk tidak menceraikannya?
Lagipula, apa yang kamu inginkan?
Saya tidak tahu balas dendam
apa yang dia terima dari kami.
Mengapa kamu melakukan ini?
Mengapa Anda memanggil Chinmay ke sini?
Bertahun-tahun ketika
dia tidak ada di sini
kami memiliki harapan
ketika dia kembali
dia akan pulang dan tinggal
bersama kami selamanya.
Tapi kamu menghancurkan segalanya.
Anda meneleponnya dengan
perceraian sebagai syarat
sehingga dia pergi dari
keluarga ini selamanya.
Anda adalah alasan
reaksi kekerasannya hari ini.
Mengapa kamu berbohong padanya?
Kami semua ada di sana.
Kami akan menemukan cara
untuk memanggilnya pulang.
Apa yang kamu katakan?
Tidak ada cara lain untuk
membawanya pulang.
Aku hanya mencoba untuk membawa
Nona Shikha dan Chinmay bersama.
Maukah kamu memperbaiki
hubungan mereka?
Menurut Anda bagaimana
Anda akan melakukan itu?
Pertama, lihat dirimu sendiri.
Dan lihatlah hubungan Anda.
Anda melarikan diri dari
pernikahan pertama Anda.
Dan pernikahan keduamu
adalah untuk formalitas.
Anda dapat meninggalkan
rumah ini cepat atau lambat.
Dan Anda ingin meningkatkan
hubungan mereka?
Dia naif.
Dia tidak mengerti apa pun.
Mengapa Anda mempengaruhinya?
Jangan membuat masalah
di antara keduanya.
Anda tidak bisa menangani pernikahan Anda.
Dan Anda akan memperbaiki
pernikahan mereka?
Sejak kamu datang kesini..
Anda telah membuat
hidup kami sengsara.
Saya berdoa kepada Tuhan
bahwa hidup Anda
menjadi sama sengsaranya.
Saya harap Anda mengerti
tentang mengapa Anda tidak boleh
ikut campur dalam kehidupan orang lain.
Jujur saja Sav..
Anda telah membuat kekacauan di sini.
'MS.  Surekha mencelaku.'
'Tapi Pak Ishaan tidak
menghentikannya.'
'Sebenarnya, saat
dia menyuruhku pergi'
'Ishaan tuan masih diam saja.'
'Bahkan, dia menyalahkanku.'
Apakah aku seburuk itu?
Bu Surekha mengutukku
membusuk di neraka.
kata Pak Ishaan
bahwa aku telah menciptakan kekacauan.
Apakah aku benar-benar telah melakukan ini?
Apakah saya bertanggung
jawab atas setiap masalah?
Apakah aku seburuk itu?
Beri tahu saya.
Tidak, Savi.  Silakan..
Bahkan tidak berpikir ini.
Saya belum pernah melihat
orang yang begitu
jujur ​​dan jujur.
Jadi, saya bisa mengatakan
ini dengan percaya diri.
Anda tidak bisa berharap salah pada siapa pun.
Tapi saat ini masalahnya adalah
bahwa semua orang merasa terganggu.
Semua orang cemas dan khawatir.
Kita melihat kegelapan ketakutan
membayang di hadapan kita.
Jadi, mereka tidak dapat melihat
bahwa kamu selalu berharap yang baik
untukku dan keluarga.
Faktanya, sayalah yang patut disalahkan.
Mohon maafkan saya.
Ishaan salah paham padamu
saat kamu mencoba membantuku.
Aku berharap aku bisa
membuat Ishaan mengerti
bahwa ini tidak benar.
Tapi aku masih dikelilingi
oleh komplikasi saya.
Hatiku memberitahuku
menjadi penuh harapan.
Dan itu memberitahuku untuk mencoba
yang terbaik untuk melindungi hubunganku.
Tapi di saat yang sama..
Aku merasa cemas, Savi.
Itu takut..
Bagaimana jika perkataan
Ishaan ternyata benar?
Akankah Chinmay benar-benar tidak mengizinkanku
mencoba menyelamatkan hubungan kita?
Apakah dia tidak akan
memberiku kesempatan lagi?
Apakah saya mencoba menjaga
hubungan seperti itu tetap hidup
yang tidak ada kehidupan di dalamnya?
'Apakah Chinmay benar-benar tidak akan membiarkanku'
'mencoba menyelamatkan hubungan kita?'
'Apakah dia tidak akan
memberiku kesempatan lagi?'
'Saya harap Anda mengerti'
'mengapa kamu tidak boleh ikut
campur dalam kehidupan orang lain.'
'Jujur Savi..'
'Kamu telah membuat kekacauan di sini!'
Tidak, Pak Ishaan.
Saya tidak membuat kekacauan.
Saya selalu mendoakan
kedamaian di rumah ini.
Saya peduli pada semua orang.
Aku paling peduli padamu.
Karenanya saya tidak
bisa duduk dan menonton.
Saya harus melakukan sesuatu.
yang dengannya
masalah terselesaikan.
Saya harus mencari tahu
apa yang terjadi antara
kakak ipar dan Tuan Yashwant.
'Aku menemukan ini
di tas kakak iparku.'
'Lihatlah..'
"Ini brosur sebuah
properti di Dehradun."
Halo!
Salam..
Aku meneleponmu bahkan kemarin.
Ya, beritahu aku.
Apa yang bisa saya bantu?
Saya ingin tahu apakah Chinmay
Bhosale menelepon Anda?
Dan mengapa?
- Kenapa ada orang yang meneleponku?
Mereka akan menelepon
mengenai properti tersebut.
Tapi kenapa kamu
ingin tahu tentang dia?
Apakah Anda ingin melihat
properti yang sama yang dia sukai?
Ya.
Saya ingin melihat
properti yang sama.
Bu..
Apa yang akan Anda lakukan
dengan properti kecil itu?
Saya akan menunjukkan kepada Anda pilihan yang lebih baik.
Kami memiliki ribuan pilihan.
Tidak, saya ingin melihat
properti yang sama.
Bagus.
Saya akan mengirimkan
foto propertinya kepada Anda.
Jika Anda ingin membeli
sebidang tanah yang
sama maka Anda harus
memberikan sejumlah token.
Karena dia sudah melihat
properti itu berkali-kali.
Tapi dia belum memberiku
jumlah tokennya.
Dia ingin memulai sekolah.
Sekolah?
Di lahan sekecil itu?
Ya, Bu.
Aku mengatakan hal yang sama padanya.
Bagaimana dia akan memulai
sekolah di lahan sekecil itu?
Dia harus membeli sebidang tanah yang lebih besar.
Tapi saya pikir dia
tidak punya cukup uang.
Lupakan dia.
Kapan kamu datang?
Saya akan menunjukkan kepada
Anda banyak plot besar yang bagus.
Saya akan menelepon
Anda dan memberi tahu
Anda ketika saya datang
untuk melihat plotnya.
Oke?  Terima kasih..
Kakak ipar Chinmay ingin
membuka sekolah di Dehradun
itu juga di lahan sekecil itu?
Jika dia tertarik pada
bidang pendidikan
kenapa dia tidak menjadi
bagian dari Bhosale Institute?
Bhosale Institute adalah
perguruan tinggi yang besar.
Apakah ini alasannya Paman
tidak memberinya uang?
Mengapa Kakak Ipar Chinmay
memeras Paman Yashwant?
Apa yang sedang terjadi?
Pak Ishaan, saya perlu
bicara dengan Anda..
Aku perlu bicara denganmu
tentang kakak ipar Chinmay.
Cukup sudah..
Apakah kamu tidak mengerti?
Atau apakah Anda bersenang-senang melakukan
apa yang diminta untuk tidak Anda lakukan?
Lihat, kamu sudah
menyusahkan keluargaku..
Sekarang aku tidak ingin kamu
ikut campur dalam hal apa pun..
Biarkan semuanya tetap
apa adanya.. Tolong..
Anda tidak boleh membicarakan
masalah keluarga apa pun
atau bahkan berpikir untuk
mengganggu atau melakukan apa pun..
Tuan, mengapa Anda merasa saya
berharap buruk bagi keluarga Anda?
Tanpa mendengarkan saya,
Anda membungkam saya.
Anda mengatakan hal yang sama dalam
masalah yang berkaitan dengan paman.
Kamu bilang aku tidak boleh ikut campur.
Dalam kasus paman, saya tidak
mengetahui kebenaran tentang dia.
Tapi ya, saya telah mempelajari
segalanya tentang Saudara Chinmay..
Tentang bagaimana
dia berperilaku
dengan orang tuanya
dan dengan istrinya..
Dan setelah mempelajari
semua ini, saya tidak
tertarik untuk mengetahui
hal lain tentang dia.
Pak, kamu..
- "Ayah bilang begitu.."
Oke.
"Aku akan mendapatkan nama.."
"Jitu-ku"
"akan melakukan sesuatu.."
Jika pria menjijikkan itu pergi
dari kehidupan bibi dan
paman Kakak Ipar Shikha
Saya tidak akan merasa buruk.
Jadi Anda tidak perlu memberi
saya informasi apa pun tentang dia.
Anda juga tidak boleh
terlibat dalam masalah ini.
Mengerti?
Bukankah paman ada di rumah?
Ishaan.. Kakak ipar
Yashwant dan Nishikant
pergi ke Nashik mengenai pekerjaan.
Mungkin mereka akan kembali besok.
Ayo kalian semua segera sarapan.
Jitu!  Segera hubungi Chinmay.
- Ya.
Wah.. Kok paginya
kamu ingat aku?
Anda telah mengumpulkan
begitu banyak orang di sini.
Selamat pagi.. Semuanya.
Hari ini kita akan pergi ke Jejuri.
Saya ingin kita
pergi ke Jejuri dan
saya akan menghormati Khandoba
dan berdoa untuk kedamaian
dan kebahagiaan keluargaku.
Sayang.
Anda tidak bisa mengakhiri hubungan seperti ini.
Hari ini aku telah
mengatur pemujaan
di Kuil Jejuri
untukmu dan Shikha.
Anda akan datang, kan?
Saya pasti akan datang
tapi dalam mimpimu..
Karena Anda semua telah
kehilangan kemampuan
untuk melihat, mendengar
dan merasakan sesuatu..
Lihat, hubungan kita
tidak akan pernah bisa diperbaiki..
Lupakan tentang Tuhan
buat suamimu terkesan agar dia
segera memenuhi permintaanku
dan aku bisa meninggalkan rumah ini.
Agar ketentraman dan kebahagiaan
keluarga anda kembali pulih.
Oke?
Tidak ada masalah.
Jika Chinmay tidak mau
datang, tidak apa-apa.
Shikha, bersiaplah.
Anda dapat menghormati atas namanya.
Oke?  - Mengapa?
Anda mendengar apa yang dikatakan Chinmay.
Hubungan ini tidak bisa..
Oke.
Jika tidak ada yang mau menghormati saya
tidak apa-apa.
Tapi saya seorang ibu.
Saya tidak bisa berhenti
berdoa untuk anak-anak saya.
Asmita, maukah kamu ikut denganku
atau kamu juga punya pekerjaan?
- Aku akan datang.
Oke.
Bibi, maafkan aku, jika aku
tidak ada pekerjaan penting
Aku pasti akan
ikut denganmu tapi..
Tidak apa-apa.
Saya sudah memberi tahu Reeva.
Dia siap ikut denganku.
Dia seperti menantu
perempuan di keluarga kami.
Dia memenuhi semua
tugas menantu perempuan.
Jadi dia akan menghormati Anda.
Bibi, Reeva sudah seperti
anggota keluarga kami.
Dia adalah teman baikku.
Anda menganggapnya putri Anda.
Saya tahu bagaimana perasaan Anda.
Tapi tolong jangan memberikan harapan
palsu kepada Reeva atau keluarganya.
Bawa dia ke kuil sebagai putrimu
bukan sebagai
menantu keluarga ini
karena itu akan salah.
'Rabu mulai 24 April..'
'Aku perlu memberitahumu sesuatu.
- Saya juga.'
'Kamu selalu menghindarinya.'
'Tapi kali ini jangan menolak
untuk mendengarkan perasaanku.'
'Savi, aku bertanggung jawab
atas kematian keluargamu.'
'Aku mulai memiliki
perasaan padamu'
'tapi kamu menolaknya'
'karena kamu menyembunyikan
kebenaran ini dariku.'
'Kamu menyuruhku
untuk fokus pada studi'
'dan pada tujuanku dan
menjadi petugas IAS.'
'Kamu mengatakan semua
ini karena kamu bersalah.'
'Aku membencimu, Tuan Ishaan..'